# Оригинал

### Ренат Харис / Резеда Ахиярова - Казан утлары (беренче вариант)

```
Очраштык Казан-су буйларында,
Талгын су талларны агыза.
Тын кичнең яменә тылсым өстәп,
Казаным утларын кабыза.

Казан утлары,
Казан утлары,
Сез шаһит -
Йөрәкләргә
Кагылды мәхәббәт уклары.

Без генәмени ул Казан-суга
Иң татлы яшьләрен тамызган?!
Һәрвакыт бәхеткә юл күрсәтеп,
Казаным утларын кабызган.

Казан утлары,
Казан утлары,
Сез шаһит -
Йөрәкләргә
Кагылды мәхәббәт уклары.

Без тагын Казан-су буйларында,
Талгын су елларны агыза.
Кемнәрдер киченә тылсым өстәп,
Казаным утларын кабыза.

Казан утлары,
Казан утлары,
Сез шаһит -
Йөрәкләргә
Кагылды мәхәббәт уклары.
```

------

# Перевод

### Ренат Харис / Резеда Ахиярова - Огни Казани (первый вариант)

```
Мы встретились на берегах Казанки,
Тихая вода уносит ивы.
К тишине вечера прибавив чары,
Зажигает огни моей Казани.

Огни Казани,
Огни Казани,
Вы свидетели -
В сердца
Вонзились стрелы любви.

Не только мы ли в ту Казанку
Самые сладкие годы роняли?!
Всегда, указывая путь к счастью,
Зажигала огни моя Казань.

Огни Казани,
Огни Казани,
Вы свидетели -
В сердца
Вонзились стрелы любви.

Мы снова на берегах Казанки,
Тихая вода уносит годы.
Кто-то, добавив чары вечеру,
Зажигает огни моей Казани.

Огни Казани,
Огни Казани,
Вы свидетели -
В сердца
Вонзились стрелы любви.
```
